### 2012-05-06 latex/gyro_mongoose.tex
compensacion temperatura giroscopo, apenas un poco de doc y arregle las funciones de compensacion par que no de out of memory

Para obtener más información sobre el \emph{ruido inherente} y el \emph{drift aleatorio} se toman datos durante una hora a una frecuencia de 50 Hz con el dispositivo quieto.\\

@@

>>>>

Para obtener más información sobre el \emph{ruido inherente} y el \emph{drift aleatorio} se toman datos durante una hora a una frecuencia de 100 Hz con el dispositivo quieto.\\

@@

\subsection{Variación con la temperatura}

Como fue explicado en el capítulo \ref{chap:calibracion_acelerometro}, la temperatura de trabajo de la IMU es ampliamente mayor que la temperatura para la cual fueron calibrados los sensores. Para realizar la compensación de la medida del giróscopo por temperatura, se utiliza un método idéntico al utilizado para el acelerómetro: se varía la temperatura desde una temperatura aproximada de $48^oC$ hasta $35^oC$ y se releva la curva de velocidad angular medida contra temperatura.
